本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
すごーい
好厉害
台本 呜喵王　翻译はばやし 霧葉　校对 はばやし 霧葉　时轴 离开学姐的小病　压制 抱枕上的静流
コミマってこんなに人が来るんだ
原来那么多人都会来CM啊
キビトランドで　迷子になったのを思い出しちゃいそう
我都快想起在杰比特乐园迷路时的事情了
正一　ほら　あれ　きびにゃんだよ
正一 快看 那是杰比猫
早く行こうよ
快走吧
正一　人混みが嫌なら　私の後ろをついてくればいいから
正一 讨厌人群的话就跟在我后面走吧
それからトイレは我慢せずに早めに言ってね
另外想上厕所的时候记得早点告诉我
その話　宮前先輩には絶対秘密だからね
这件事千万别告诉宫前学姐
人混みでトイレに間に合わなかったの　トラウマなんだから
人多没上成厕所那件事可是我的心理阴影啊
2人ともお母さんに怒られたよね
结果我们俩都让妈妈骂了一顿
初めての遊園地で浮かれすぎたんだ
谁让我那是第一次去游乐园呢
まさか　大勢の目の前で
在那么多人面前
あんな恥ずかしい目に遭うなんて
真是太羞耻了
もう元気出しなさいよ
打起精神来吧
透の前で漏らしたわけじゃあるまいし
又不是在透面前尿的裤子
大丈夫だよ　萌ねえ
没事的 萌姐
今日は宮前先輩の手伝いに来たんだから
今天我是来给宫前学姐打下手的
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
将会勇敢地面对你
今駆け出してゆける
现在即可出发
恋する場所へと　何度でも
奔向为你倾心之地 无论多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇见你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
时间仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切缓缓映入脑海
キミの髪も　笑う横顔も
你的发丝 还有你的笑颜
教室に響く声たち
尽管教室喧闹
すぐに君を探し出せる
我也能立刻听出你的声音
会う度キミを好きになって
越见你 越想见你
小さな手に触れたくて
只愿与你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
听你细语 那声音如风中闪耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
转瞬即逝 却留下了耀眼的光辉
いつだって　僕だって
无论何时
その手をちゃんと握りしめたい
我都想紧紧握住你的手
软绵绵
えっと　服飾雑貨はここら辺なんだけど…
我看看 服装杂货应该在这边吧…
萌ねえ　あそこじゃない？
萌姐 是那边吧
栞
十萌　ここよー
十萌 这边
よかった　迷子になるかと思ったよ
太好了 我还以为自己迷路了呢
宮前先輩はどこに
宫前学姐在哪
何言ってんの？
说什么傻话呢
おはよう　十萌　正一君
早上好 十萌 正一同学
おッ…　おはようございます
早…早上好
透　どうかしたの
透 你怎么了
具合でも悪いの？
不舒服吗
昨日は透の家に泊まったんだけど
昨天我住在透家里
ずっと　この調子なのよ
她一直这样
だって　こんな衣装を着せられるなんて思ってなかったから
我没想到居然是要我穿这样的衣服
こんな衣装だから　透にお願いしたんじゃない
就是因为是这样的衣服才来拜托你嘛
スタイルよくないと悲惨なことになるわよ
身材不好的话看上去肯定特别可怕
さあさあ　こっち　来て来て
来来 站这边
た…　確かに
确…确实
すごい　モフモフじゃないか
看上去软绵绵的
えっと　俺は今日何をすればいいんですか
那 我今天应该做些什么呢
私は自分の衣装を頒布するから
我去分发我的衣服
透のシカマスを手伝ってあげて
你来帮透做鹿的吉祥物吧
分かりました
好的
宮前先輩　指示してください
宫前学姐 有何指示
うん　それじゃ　シカマスの家を組み立てようか
嗯 那先把吉祥物的家组装起来吧
任せてください
交给我吧
十萌　渡した衣装は試着した？
十萌 给你的衣服你试穿了吗
うん　細かい調整は家でしてきたから
嗯 细节问题我在家里修整过了
えっと…　透に負けないよう　頑張ります
我会努力不让自己输给透的
ちゃんと練習してきたのね
看来你练过了
宮前先輩　こんな感じで大丈夫でしょうか
宫前学姐 这样可以吗
ありがとう　これで準備完了ね
谢谢 准备工作就这些了
10時になりました
现在的时间是十点
第65回コミカルマーケットを開始します
第65次CM正式开始
十萌　絶対迷子になってるわね
十萌肯定是迷路了
とにかく　2人とも笑顔でね
总之你们俩一定要保持微笑
カワイイ女の子に目移りしてたら　迷子になっちゃった
看着可爱的女孩子一不小心就迷路了
本物のきびにゃんみたい
就像真正的辉日猫一样
新作の衣装　見ていってくださいね
都来看看我们新设计的衣服吧
結構女性が多いんですね
女性的客人也不少啊
ここは雑貨の島だから
这里是杂货之岛
透　あなたも声出しなさい
透 你也大声叫卖吧
もう仕方ないわね
真拿你没办法
あッ　そこのおねえさん達
两位姐姐
コスプレに興味ないですか
对cosplay有兴趣吗
えッ　私？
说我吗？
ウサギさんがいるよ
有只兔子
ポニテのおねえさん　長身だから
马尾辫姐姐长得高
ウサギの衣装　似合うわよ
兔子的衣服肯定很衬你
えッ　そうかな
诶 有吗
って　そんなピッチリした服どこで着るのよ
我说 这么紧的衣服根本穿不上街吧
伸びて通気性もいいから　パジャマにどう？
延伸性不错 透气性也不错 买去做睡衣呗
ほら
你看
こっちもコスプレと関係あるの？
这些也是和cosplay有关的吗
はい　シカのマスコットです
是的 是吉祥物的鹿
シカの家族だね
一家子的鹿吗
キッチンにいるのがお母さんかな？
厨房里那个是妈妈？
えっと　このシカマスはツノが取れて
这个鹿鹿吉祥物可以把角摘下来
オスメス両方　楽しめるんです
想做雄鹿雌鹿都行
だから　お父さんとかお母さんとか性別を乗り越えたフリーな存在なんです
所以它既不是爸爸也不是妈妈 是自由的
そ…そうなんだ
是…是吗
えーと　だから　浮気や不倫もなくて　純愛で…
所以呢 不会有移情别恋啊婚外情什么的 很纯爱…
何か怖いんだけど
有点可怕
秋になると
秋天的时候
みんなで交配して家族が増える　カワイイ生き物…
大家一起交配 家人越来越多 是种可爱的生物…
向こうにミミズクさんがいるよ
那边有猫头鹰
待ってください　ちょっと…
等等 别走…
正一君
正一同学
フォローするつもりが仇になってる
你这场没圆好啊
透は　表情が死んでる以前の問題ね
透的话那就不止是面无表情的问题了
すみません　せっかく永沢先輩の衣装に興味を持ってくれたのに
不好意思 她们明明对永泽学姐的衣服有兴趣的
宮前先輩　ちょっといいですか
宫前学姐 能过来一下吗
な…なに
什…什么
シカマスを衣装のアクセサリーとして　アピールしたらどうかなって
能不能把鹿鹿吉祥物当做衣服上的装饰品 展示给大家看呢
勲章みたいね
就像勋章一样
シカのカブトをかぶった　戦国武将も人気だし
戴着鹿角帽甲的战国武将也挺受欢迎的
私はかまわないわよ
我是不介意的
本当ですか
真的吗
どこに飾ったら一番似合うかな
放在哪最合适呢
シカマスが聴診器みたい
拿着鹿鹿吉祥物就像拿着听诊器一样
ピンポイントバリアみたいですね
就像精确屏障一样
もう２人とも私で遊ばないで
真是的 你们别取笑我了
ごめんなさい　つい夢中で…
抱歉 一不小心就研究起来了
いじわる…
欺负人
宮前先輩
宫前学姐
透って自分がいじられるの慣れてないから
透不习惯自己被人捉弄
あの…
那个…
もう…　あとは私が見ておくから
真是的 剩下的先交给我
早く逃げたモデルを捕まえてきなさい
快把逃走的模特抓回来吧
はい
好
宮前先輩　こっちの方に来たはずなんだけどな
宫前学姐应该是朝这个方向跑的
オイ　あのミリウサの子　見てみろよ
喂 快看那个百万兔子王的coser
にょほ　下半身　モフモフじゃないか
下半身毛茸茸的
宮前先輩
宫前学姐
すみません　ちょっと通して
不好意思 让一让
マナーを知らないヤツだな　場所取りってもんがあるだろう
真是个没礼节的家伙 这里是我占的位置
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
でも　うちの大事なモデルさんが嫌がってるんだ
但是我们的模特她不喜欢让人拍照
お願いだから　通してくれ
拜托让我过去吧
何のコスプレが人気なの？
什么cosplay这么受欢迎
萌ねえ　何してたの
萌姐 你干什么去了
うん　きびにゃんがいたからお話ししてたの
看见一只辉日猫 跟他聊天去了
小学生の時と同じ理由で迷子になるなよ
别因为和小学那时候一样的理由迷路啊
ありゃ　透　すごい人気だね
哎呀 透好受欢迎
のんきなこと言ってないで　早く助けたいんだ
别看热闹了 快去救她啊
仕方ないな
真没办法
カワイイ弟のために　ひと肌脱ぎますか
为了可爱的弟弟 我就露一手吧
ガソガル　発進します
高达 出发
ガソガル少女
高达少女
ありがとう　萌ねえ
谢谢你 萌姐
誰も追ってきませんね？
没人追过来吧
またカメ子が集まってきても　俺が道をつくるんで　安心してください
就算再有摄影师追过来 我也会帮你推开的 放心吧
先輩
学姐
知らない人にカメラを向けられるのって　結構怖かった
让不认识的人拍照 感觉好怕
すみません　俺が先輩の衣装をジロジロ見たせいで
不好意思 都是因为我一直盯着你的衣服看
ううん
不是的
初めての参加で　コスプレ慣れしてない私も悪いの
我第一次来 没习惯cosplay也是我的错
きっと　カメラの人達も悪気はないのよ
那些摄影师们肯定也是没有恶意的
宮前先輩…
宫前学姐…
正一君のおかげで　だいぶ落ち着いた
托你的福 我冷静下来了
もう大丈夫
已经没事了
ところで　どうしてコスプレ広場に？
说来 为什么你跑去了cosplay广场？
トイレに行く途中で囲まれちゃって…
我在去厕所的路上被他们围起来了
ごめんなさい　気がつかなくて
对不起 我没注意到
それじゃ　俺は先に戻ってますから　急いだ方がいいですよ
那我先回去了 你快去吧
待って
等等
実は…　衣装の脱ぎ方が分からないの
其实… 我不知道这衣服怎么脱
えッ　どういうことですか
诶 什么意思
スライダーが背中にあるはずなんだけど　見つけられなくて
背上应该有个拉链头 我找不到
正一君　見つけてくれる？
正一同学 能帮我找找吗？
お…　俺でよければ　喜んで
只…只要你不介意 没问题
し…　失礼します
不…不好意思
確かに　背中にファスナーはありますね
确实 背后有拉链
けど　首の後ろにスライダーがないのよ
但是脖子后面找不到拉链头
上着を脱いでも　ファスナーが目立たないようにしてあるって
栞很自豪地说 她特地做得脱下上衣时
栞が自慢してたけど
拉链也不会太显眼
もしかして…
难道说…
あッ　やっぱり
啊 果然
失礼します
先别乱动
どうしたの？
怎么了
これ以上　俺には探せません
我不能再找了
ファスナーがおしりの下までのびてます
拉链一直延伸到屁股下面
たぶん　その先にスライダーが
大概拉链头在更里面的位置吧
これなら　どう？
这样能看清吗
ねえ　見つかった
看见了吗
あッ…　ありました
看…看见了
場所が分かればあとは何とかなるから
找到位置了以后剩下的问题就不大了
それじゃ　トイレに行きましょうか
那我们去厕所吧
私のために　道をつくってくれるんでしょ
你不是要给我开路吗
は…はい
是…是的
こんばんは
晚上好
いらっしゃいま…
欢迎光…
予約した永沢ですけど
我是预约过的永泽
お…お待ちしてました
恭…恭候您的光临
こ…こちらの席にどうぞ
几…几位这边请
バイト先ってここだったのか
原来她是在这里打工啊
死ぬ気で他人のふりをしないと
必须装作不认识她才行
何そのメガネ
你怎么戴眼镜了
透　知り合いなの？
透 你认识她吗
ああ　えっと…
啊 那个…
私　透先輩の後輩なんです　正一君ともクラスメイトで
我是透学姐的学妹 正一是我同班同学
え　すごい偶然だね
诶 真碰巧
そうですよね
是啊
私もビックリしちゃって
我也吓了一跳
ほら　嘉味田君も座って座って
来 嘉味田同学你也坐下
は…はい
好…好的
どうやってバイト先調べたのよ
你怎么查到我打工的地方的
本当に偶然だって
真的只是凑巧
さて　打ち上げは私のおごりだから　どんどん食べてね
庆功宴我请客 大家别客气随便吃
いただきまーす
我开动了
どうしたの　2人とも
你们俩怎么了
初めての参加で疲れちゃった？
第一次来CM是不是特别累？
クラスメイトがいつもと違う雰囲気で働いてるから　気になっちゃって
同班同学打工时的样子和平时完全不一样 感觉好在意
さすがの耀も
就算是耀
無銭飲食で捕まったあとはしおらしくなるのね
吃霸王餐被抓住了以后也会乖乖干活啊
違う　普通にバイトしてるだけだから
不是的 我只是正常打工而已
あッ　どこかで見たと　思ったら
啊 我就说好像在哪见过
サンタコンテストで一緒だった　耀ちゃんだっけ？
原来是之前一起参加圣诞小姐选拔赛的小耀啊
えッ　覚えててくれたんですか　光栄です
诶 你还记得吗 谢谢
今日は何の打ち上げなんですか
今天是什么的庆功宴？
今日はコミマだったの
今天是CM
透がコスプレしたんだよ
透她cosplay了
パンツはき忘れたウサギさん　かわいかったな
忘记穿内裤的兔子真是可爱
透先輩
透学姐
私が遊んであげないからって　そんな無理しなくても
就算我不陪你玩 你也别这么堕落吧
失礼ね
真没礼貌
赤シャツ一丁のクマだって　世界中で人気なのよ
那个只穿红衬衫的熊 在全世界都很受欢迎
クマ…？
熊…？
この子のモデルを条件に　私が作ったマスコットを置かせてもらったのよ
我给她做模特 作为交换她允许我把我的吉祥物摆在她的摊子上
透を口説くのに　どれだけ苦労したか
要说服透真是叫我煞费苦心
中学の時の友達に　コミマで会いたくなかったから　ずっと断ってたの
我不想在CM上见到初中时的朋友 所以一直都是拒绝的
そういうことだったんですか
原来是这样的吗
それでマスコットはいくつ売れたの？
你的吉祥物卖了多少？
初参加で考えれば上等なんだから
第一次参加这已经算好了
参加することに意味があるんだよ
重在参与
そうだ　耀ちゃんも私と一緒にコスプレしない？
对了 耀你也和我一起来cosplay吧
えッ　先輩もコスプレするんですか？
诶 学姐你也cosplay的吗
今日私が着たのは　これ
今天我穿的是这个
耀ちゃん　次よろしく
小耀 下一桌的菜
はい
来了
また今度お話しさせてください
下次再聊吧
そうだ　正一君にあげるものがあるんだった
对了 我有个东西要送你
はいこれ
就是这个
もらっていいんですか？
真的送我吗
十萌と栞にはもうあげたから　手伝ってくれたお礼よ
我已经给了十萌和栞了 这是我的谢礼
正一君のおかげで　ピンチも切り抜けられたし
托你的福 我才躲过了麻烦
何の話？
什么事情？
栞の衣装はよくできてるって話
说你衣服做得好呢
ところで　どうしてシカマスを作ろうと思ったんですか
说来 为什么你想做鹿鹿吉祥物呢
ゲーセンで対戦した眼帯の子が
在游戏厅和我们对战的那个戴眼罩的孩子
ウサギのストラップを身につけてたでしょ？
不是随身带了一个兔子的带子吗
実は　正一君に言われて　嬉しかったんだ
其实你告诉我这事的时候 我很开心
それで他の子にも喜んでもらえるのかなって
然后想着我能不能让其他孩子也开心开心呢
お客さんの顔が見えるのが　即売会の醍醐味だからね
能看见客人的脸 就是展销会的乐趣所在
そうね　喜んでる顔が見られてすごくよかった
是啊 看着他们开心的表情真的很棒
やっぱりマスコット職人　向いてるんじゃないですか
看来你很适合当个玩偶设计师呢
それはないけど
那不可能
少しだけ進路にイメージが湧いてきたの
不过以后的出路我现在有些想法了
中学時代にはない　楽しい思い出もできたし
有了这段初中时没有过的愉快回忆
明日からは真面目な受験生になれると思う
明天开始我就能全心投入考试了
そ…そうですか　よかったですね
是…是吗 恭喜你
透に先越されちゃったな　私も進路決めないと
让透抢在前面了 我也得赶紧决定志愿才行
ありがとうございました
多谢惠顾
赤ちゃんみたい
像个婴儿一样
寝ないで衣装を作ってたんだろうね
她通宵做的衣服吧
嘉味田先輩　お忘れ物はないですか
嘉味田学姐 没忘东西吧
うん　大丈夫　ごちそうさま
嗯 没有 你们店很好吃
はい　お気をつけて
谢谢 一路顺风
また食べにくるから
我们还会来吃的
そんな顔しなくても
别摆出这种表情
エプロン姿似合ってるのに　もったいないよ
围裙挺衬你的 没必要啦
学校で今の話しないでよね
到了学校可别说这样的话
ほめただけなのに…
我只是在夸你…
いいわね　耀はほめてもらえて
真羡慕啊 耀还有人夸奖
私　帰り道　こっちだから
我走这边回家
ど…どういう
什…什么意思
萌ねえ　ごめん
萌姐 对不起
永沢先輩のことよろしく
永泽学姐交给你了
常木さん　ごちそうさま
常木同学 谢啦
宮前先輩　待ってください
宫前学姐 等等我
どうしたんですか
你怎么了
気づいちゃったの
我突然注意到了
何をですか
注意到什么
一日中ミリウサのコスプレをしてたのに
明明一整天都在cosplay百万兔子王
誰かさんにほめられなかったこと
某人却没有夸奖过我
もう今日は帰るから
今天我先走了
待ってください
等等
約束がまだです
说好的事情还没做呢
約束？
什么？
コミマの手伝いをしたら　デートしてくれるって
在CM上帮你忙 你就愿意跟我约会不是吗
さっきのがデートよ
刚才那就是约会
姉が一緒のデートなんてないですよ
和姐姐在一起算什么约会
宗太さんが一緒のデートを想像してみてください
你想想要是宗太哥哥跟着你那算约会吗
どうすればいいの？
那你要我怎么办
い…　今からデートしてください
现…现在开始跟我约会吧
こんな夜の公園で？
在晚上的公园里？
あの人達みたいに？
就像他们一样？
違います
不是的
俺がデートしたい理由は…
我想约会是因为…
「明日から　真面目な受験生になる」って言いましたよね
你说了 明天开始你打算投入考试了吧
だから　今日が最後のチャンスなんです
所以今天就是我最后的机会了
最後のチャンス？
最后的机会？
デートして告白するチャンスなんです
约会和表白的机会
パートナーから　恋人になってください
我不做伙伴了 我想做你的恋人
好きです
我喜欢你
宮前先輩
宫前学姐
ごめんなさい
对不起
私　そういうのよく分からなくて…
这种事情我不太明白…
分かっていても　やっぱりつらいな
早就知道会这样 但还是好痛苦啊
でも　いいんです
不过 没关系
先輩が受験に専念できるなら
只要学姐你能认真考试就行
正一君…
正一同学
正直に全部話したせいか
大概是因全部坦白了吧
いつもより　月が大きく見えます
月亮看上去比平时还要大
ど…どうしたんですか
怎…怎么了
先輩…　そんなに吸ったら苦しいです
学姐… 这么用力吸我很难受
月の大きさ　あんまり変わらないんだけど
月亮的大小 没那么容易变的吧
何の話ですか
什么意思
正直に話したら　「月が大きく見える」って言ったじゃない
你不是说 只要说了真心话月亮就会看上去更大吗
私　前から正一君の喉仏が気になってたの
我之前就很在意你的喉结
の…　喉仏
喉…喉结
困った時に　よく空を見上げるよね
犹豫的时候你总是抬头望天吧
隙だらけの弱点って　攻撃したくなるでしょ
满是破绽 我当然想攻击啦
他にも弱点あるから　そっちにしてください
还有别的弱点呢 别盯着那一个啊
即死しそうなところがいいんだけど
我喜欢秒杀的感觉
怖いこと言わないでください
别说那么可怕的事情
だからって何で急にこんなこと？
没必要突然做这种事情吧
私　告白一つでお互いの関係を急に変えるのってできない
我没法因为你的表白就突然改变我们的关系
だけど　今正一君の喉仏に　こういうことをしたくなる気持ちはあるってこと
但是现在我就是想对你的喉结做这样的事情
それじゃ　ダメ？
不行吗？
それって…
你是说…
あッ　ごめん　首にあとができちゃってる
抱歉 你脖子上留下了一点痕迹
萌ねえ　勘がいいからな
会被萌姐看穿的
ちょっと待って
等等
それって…
这是…
俺があげた　ミリウサ絆創膏
是我给你的百万兔子王创可贴
ほら　顔上げて
来 抬起头
は…はい
是…是
はい　終わり
好的 结束了
何か　宮前先輩の唇の感触が　ずっと残ってるって感じです
就像宫前学姐的触感还一直留在这里似的
もう　恥ずかしいこと言わないで
真是的 别说那么令人羞耻的话
せっかく十萌に感づかれないようにしたのに
我特地方便你在姐姐面前蒙混过关
逆に　宮前先輩の特殊性癖を　全開でアピールしてるんじゃ…
我倒感觉这暴露了你的特殊性癖
えーと　喉仏以外にもちゃんと正一君の好きなところはあるんですけど
其实 除了喉结 你身上也有我喜欢的地方
本当ですか？
真的吗？
路地裏で耀と別れたあとも
在小路里和耀分开之后
家のトイレに閉じこもったときも
躲在我家厕所里的时候
コミマではぐれたときも
在CM上走散的时候
何度も私を追いかけてきてくれたよね
你一直都追在我的后面
は…はい
是…是的
そういう人って正一君だけなの
这样的人只有你一个
だから…
所以…
これからも　私を追いかけてきてくれる？
以后 你也愿意继续追着我吗
あの…　デートなんで　腕を組んで歩きませんか
那个…既然是约会 要不牵着手走吧
もう　恥ずかしいから公園を出るまでだからね
真是的 太羞耻了 就离开公园前这段路牵着吧
私達はまだ高校生なんだから
我们还是高中生
清い関係でいたいの
要保持纯洁的关系
いや　さっき俺のこと襲ってきましたよね
我说 刚才主动展开攻势的是学姐吧？
あッ　月のウサギが見える
啊 月亮就像兔子一样
本当ですか
真的吗
しかし　この短期間で　２人が付き合い始めるとは思わなかったぜ
说来真没想到你们俩这么快就开始交往了
で　どこまでいったんだ
所以你们进展到哪一步了？
受験の邪魔をしないように　すごく　プラトニックな関係ですから
为了不打扰她备考 我们之间还很柏拉图
ブラコンの彼女は付き合うのに苦労するだろうけど
一个兄控女朋友估计不好交往
俺は応援するからな
不过我是支持你的
星がいつもよりキレイで　帰りたくないのかな？
今天的星星比以往都要美 似乎有点不想回家
正一君　赤ちゃんができたの
正一同学 有孩子了
正一　お前
正一 你小子
いや　俺はまだそんなこと
不 我还没做过这种事情
ほら　路地裏の喫茶店で交配したでしょ
我们不是在小路里的咖啡厅交配了吗
知らない自分見つけて　少し驚いてるの
发现了自己的另一面 有点小惊讶
クソ　お前ら俺に近づくな　どっか行けよ
可恶 你们别靠近我 一边去
ほら　見て
你们看
シカの赤ちゃん
鹿宝宝
シカ？
鹿？
キミのとなりで今こうして　なんとなくシアワセ感じてる
站在你的身边 总能感到一丝幸福
モコモコだ
看上去毛茸茸的
大人になると毛が抜けて　いつものシカになるんだって
长大以后它就会开始脱毛 变成普通的鹿
モコモコ…
毛茸茸…
荒木先輩　何かいやらしいよ
荒木学长 你看上去好猥琐
何だ　シカのことか…
什么嘛 原来是鹿啊
恋と呼べる気持ちかどうかは　まだわかんないけどね
虽然还不明白 这到底算不算恋爱
って　赤ちゃん　できるんだ
话说 原来能生孩子啊
何か宮前　ゲーマーから母親にクラスチェンジって感じだな
感觉宫前突然从玩家转职成了妈妈
名前は何ていうの？
它叫什么？
これから2人で考えるのよ
等下我和他两个人考虑一下
星々をつないで　夢を描くみたいに
将繁星用线联结 就像描绘梦想一样
見えなかった　未来がそっと
看不见的未来 静静地
キミと手をつないだ時　動き出した
牵着你的手 动了起来
ヨイショ
嘿
先生　おはよう
老师 早上好
ハーイ　おはようございます
好 大家早上好
おはようございます　今日も元気に挨拶できたわね
早上好 今天大家的早安也很有精神
信じてみようかな　ふたりのフォーチュン
尝试去相信吧 属于我们的幸运
あれ　リエちゃんはどこかしら？
咦 理绘呢
あっちだよ
在那边
はい　これで全員です
好 孩子们都下来了
パパの運転が上手だから　いつもぐっすりね
孩子他爸太会开车了 所以总是睡得这么熟
次回予告
下集预告
宮前先輩　やりました
宫前学姐 我成功了
次でガソガルの連勝記録更新ですよ
下一局就能更新高达的连胜纪录了
次の相手はかなり手ごわそうだけど　大丈夫？
下一个对手好像很难对付 你没问题吧
えッ　次の相手？
下一个对手？
正ちゃん　朝だよ　起きて　起きて
小正 天亮了 快起来 快起来
ゲッ　今日子
呃 今日子
宮前先輩は？
宫前学姐呢
もうまだ寝ぼけてるの
真是的 你还没睡醒吗
今日から二学期だよ
今天开始就是第二学期了
遅刻しちゃうよ
不怕迟到吗
もうこんな時間か
已经这么晚了啊
次回　カテイブ
下一话 家庭社
家庭社
正ちゃん　またエッチな夢見てたんでしょう
小正 你肯定又做了不可描述的梦吧